Курсовая работа «Резервное копирование»

Программа для резервного копирования фотографий с профиля(аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск.
Для названий фотографий используется количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавляется дата загрузки.
Информация по сохраненным фотографиям сохраняется в json-файле photos.json.

Программа:

    Получает фотографии из профиля. Для этого используется метод photos.get.
    Сохраняет фотографии максимального размера(ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
    Для имени фотографий использует количество лайков.
    Сохраняет информацию по фотографиям в json-файл с результатами.

Обратите внимание: инструкция для получения токена для ВК находится в личном кабинете в итоговом блоке по модулю.

Входные данные:

Пользователь вводит:

    id или scree name пользователя vk
    количество фотографий для скачивания
    
    токен пользователя vk и токен с Полигона Яндекс.Диска берется из файла settings.ini 


Выходные данные:

    json-файл с информацией по файлу:

    [{
    "file_name": "34.jpg",
    "size": "z"
    }]

    Измененный Я.диск, куда добавились фотографии. ​ ​

Обязательные требования к программе:

    Используется REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
    Для загруженных фотографий нужно создать свою папку (VK_images).
    Сохраняется указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске
    Сделан прогресс-бар и логирование для отслеживания процесса программы.
    Код программы должен удовлетворяет PEP8.
    У программы свой отдельный репозиторий CourseWork_BackUp.
    Все зависимости указаны в файле requiremеnts.txt. ​

Внесены следующие правки:
- целевой профиль и количество загружаемых фото запрашиваются у пользователя. При этом пользователь может вводить как id, так и screen_name.
- фото загружаются в облачное хранилище без предварительного скачивания на ПК
- функционал сохранения json-файла реализован отдельной функцией
- классы вынесены в отдельный модуль
- все токены читаются из ini файла